Yumeng
Yuanqi
Aku di sini.
Yumeng, mengapa kamu datang ke sini?
Yuanqi
Kompetisi Tujuh Meridian
Anda harus kembali dengan selamat.
Berjanjilah padaku, oke?
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Aku akan baik-baik saja.
Bagaimana mungkin aku tidak mengkhawatirkanmu?
Ayah ingin aku menjadi pewaris keluarga Jiang.
Dia ingin aku memasuki persidangan alam rahasia.
Itu sebenarnya hanya untuk menghentikanku pergi bersamamu.
Setiap kali aku memikirkannya,
hatiku dipenuhi dengan
semua
Semua apa?
Itu semua hanya kekhawatiranmu, bodoh.
Kompetisi Seven Meridian bukanlah kontes biasa.
Menanglah, maka kau akan menjadi pemimpin di jalan kebenaran.
Perebutan kekuasaan selalu menjadi yang paling kejam.
Aku tidak menyangka Ayah akan menggunakan ini untuk merepotkanmu.
Yumeng, tidak apa-apa.
Untukmu,
Saya harus menerimanya.
Yumeng, kamu...
Dengan Tubuh Esku, aku mengambil
obat langka klan Jiang,
Esensi Kristal Es Seratus Tahun.
Saya memadatkannya menjadi energi sejati dan menyalurkannya kepadamu.
Saya harap
Ia dapat menemani Anda melewati kompetisi menggantikan saya.
Yumeng
Tempat yang tenang ini cocok untuk bercocok tanam.
Aku tidak akan mengganggumu.
Saya akan pergi sekarang.
Yumeng
Terima kasih.
Saya akan menang.
Aku percaya padamu.
Aku pergi.
Kompetisi Tujuh Meridian
secara resmi dimulai.
Wabah merajalela di dunia.
Para petani harus memproduksi banyak pil setiap tahun untuk menyelamatkan manusia.
Uji coba pertama Kompetisi Tujuh Meridian
adalah uji klinis: memurnikan herbal.
Delapan rekan kultivator,
di depan kalian masing-masing
adalah altar seratus ramuan
dan Tungku Lima Elemen.
Masukkan Rumput Yuanling ke dalam tungku.
Salurkan energi spiritual untuk membentuk pil.
Siapa pun yang memurnikan pil paling banyak dan terbaik
empat teratas boleh memasuki persidangan bela diri berikutnya.
Betapa menyedihkannya.
Begitu percaya diri.
Tampaknya mereka tidak tahan terhadap racunnya.
Rumput Yuanling di altar ini
adalah Rumput Duanhun.
Itu benar.
Ramuan paling mematikan menghasilkan obat terbaik.
Budak pengobatan hanya berani menggalinya dengan tanah.
Mereka tidak berani menyentuhnya sama sekali.
Saya tidak mengerti murid-murid biasa yang tidak tahu apa-apa ini.
Mengapa mereka malah berkompetisi?
Benar? Tepat sekali.
Itu konyol.
Nyala api kecil ini tidak dapat memurnikan pil sama sekali.
Kecuali jika kultivator memiliki beberapa teknik elemen,
bagaimana mereka bisa memurnikan pil dengan api sekecil itu?
Aku diracuni.
Setelah semua usahaku,
puluhan tahun budidaya keras,
meninggalkan kampung halamanku,
Saya akhirnya menaiki tangga surgawi yang berjumlah 108 anak tangga.
Saya akan meraih kesuksesan dan ketenaran.
Tapi sekarang aku akan mati karena racun di sini.
Para tetua di kampung halamanku masih menungguku.
Aku... Aku telah mengecewakan kalian semua.
Aku telah mengecewakanmu.
Aku akan menyelamatkanmu.
Murid-murid biasa ini
Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan sepanjang hari.
Masih memimpikan lompatan menuju kesuksesan?
Terima kasih, dermawan.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Tidak perlu untuk itu.
Kami berdua adalah murid biasa.
Para murid yang mulia ini
semua melihat kita hanya sebagai pelayan.
Kita harus saling menjaga.
Jangan mati di sini.
Masyarakatmu masih menunggu kepulanganmu.
Baiklah.
Akankah Yuanqi dalam bahaya?
Aku sungguh khawatir padanya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Dia akan baik-baik saja.
Murid biasa lainnya telah mulai memurnikan obat.
Aku yakin dia akan segera gagal.
Ini mungkin pertama kalinya dia melihat Rumput Duanchang.
Pemimpin klan kita telah berhasil.
Bagus, bagus, bagus.
Pemimpin klan kami juga menyempurnakannya.
Anak ini menarik.
Namun dia masih tertinggal jauh.
Dia sebenarnya memiliki tiga atribut unsur.
Apakah ini Sanhua Juding yang legendaris?
Itu tidak mungkin.
Bahkan klan bangsawan jarang melihat ini.
Bakat yang dimiliki satu di antara sepuluh ribu.
Dia pasti menggunakan suatu trik jahat dalam kompetisi ini.
Ini tidak mungkin nyata.
Seorang rakyat jelata yang rendah menghasilkan seseorang seperti ini?
Chen Yuanqi luar biasa.
Saya tidak menduganya.
Anda punya beberapa keterampilan.
Saya punya banyak lagi.
Kalau begitu, jadilah anakku.
Apakah kamu sudah gila?
atau apakah saya salah dengar?
Pikiran saya baik-baik saja.
Dan Anda mendengar saya dengan benar.
Aku mengagumimu.
Sayang sekali, saya tidak punya anak perempuan.
Jika tidak, aku akan menikahkannya denganmu.
Aku tidak akan mengkhianati keluargaku.
Anda-
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah Anda akan bergabung dengan keluarga Fu?
Aku akan menceritakannya sekali lagi.
Teruslah bermimpi.
Bagus.
Anak laki-laki,
kamu akan mati hari ini.
Setelah aku menang,
Aku akan membuat kehidupan lebih sulit bagi semua murid biasa.
Mereka tidak akan pernah bangkit.
Jadi tidak akan ada orang sepertimu yang muncul lagi.
Pil suci yang disempurnakan dengan lima keterampilan elemen—
Apakah ini Wuqi Chaoyuan yang legendaris?
Chen Yuanqi dalam bahaya.
Fu Cangtian akan membunuhnya setelah pertempuran.
Saudari Lie, apa itu Wuqi Chaoyuan?
Wuqi Chaoyuan memiliki bakat kultivasi satu dari sepuluh ribu.
Memungkinkan Anda melatih lima keterampilan berbeda sekaligus.
Kecepatan kultivasi beberapa kali lebih cepat dari biasanya.
Lalu Yuanqi—
Anak Chen Yuanqi ini—
Bagaimana dia bisa bersaing dengan pemimpin klan kita?
Tepat.
Apa yang memberinya hak?
Dia jelas tidak sebaik pemimpin klan kita.
Apakah kita murid biasa?
tidak akan pernah punya kesempatan untuk bangkit?
Yuanqi, jangan memaksakan diri atau kau akan mati.